Möte 09/08-23

- Torque vectoring
-- Används för att eliminera under och överstyrning
-- Torquen är i yaw riktningen behöver mätas estimeras
-- Ändra torquen i hjulen för att kor
-- Vad behöver vi för att kunna göra torque vectoring
-- Hur mäter vi bilens hastighet 
-- Motordriven ska reglera motor torque

- Fråga om hur man estimerar hastighet
-- Accelerometer (Mäta hastighet)
-- gps (Mäta hastighet)
-- GNSS (Mäta hastighet)
-- visuel sensor som pekar på makern (Mäta hastighet)
-- Gryo (För att mäta yaw- förändring, möjligtviss på hjulen)
-- Encoders (För att mäta vinkelhastighet)

- Mekanisk broms

- Emma jobbar på simulering
- Magnus letar fram en kontroller

- Alexander har tagit from formler för hur trehjuliga bilar rör på sig.

- Finns en bilmodel i simscape

- Ratt och gaspedal
-- Köpa färdig ratt och pedal för att stop in den

Vad frågar vi Johan Borg?
- Vad skaffar vi ved för att göra datorer.
- Hur fäster vi motorerna.

Om 4-6 veckor ska den fysiska bilen vara redo att programmera saker på
Fråga Torbjörn om hur man bestämmer motorparametrar.

Projektet ska vara klart i november

Fråga ifall man kan få whiteboard till projektrummet.

Tills nästa vecka
Magnus- Fortsätter gå djupare i teorin om torque vectoring och kontroller delen.
Emma- Fortsätter på bildynamik modell
Alexander- Ska prata med Johan och läsa på om bygget av den fysiska modellen. OCh göra en presentation.
Jack - Kolla med styrning, både elektroniken och mekansikt.
Jim - Läsa på om motordrivare och ifall vi behöver göra den själv.
Samuel - Läsa på om motordrivare och BMS:en.